[星のように煌めく]
[第二十三話]
みんな覚えてるよね
前に教えた
ロバート議事規則
覚えてます
あんな大げさに言って
結局 多数決でしょう
秦敖くんは
授業をちゃんと聞いてたみたいね
今回は多数決じゃない
今日は
みんなで投票する
投票？
どうやるんですか
次の試合を
棄権するかどうか
まだ決まってないよね
棄権？
文成業がいなかったら
それでも出るの？
じゃあ出ないってことか
あとで１人ずつに
白紙を渡す
出たくない人は
紙にバツを書いて
10枚のうち
１つでもバツがあれば
私たちは
棄権する
10分経ったよ
始めよう
じゃあ始めるね
１枚目
白紙
残り２枚
心臓止まるかと思った
最後の１枚
最後の１枚だ
白紙
どうしよう
泣きそう
泣くなよ
棄権しない
あいつらをボコボコにするだけだ
そうだよ
10人だから何だよ
やるしかない
やるぞ
- やるぞ
- やるしかない
- ぶっ潰す
- やるぞ
- 10人でも出られるだろ
俺たちが一緒なら
10人でも戦える
答えは出たみたいね
諦めないだけじゃない
ビビるわけにもいかない
こんな名コーチがいるんだ
10人で出たって
勝てるはずだ
- だろ
- そうだよ
コーチがいるんだから
楽観的すぎるぞ 秦敖
まあ負けてもいいだろ
サッカーは楽しむものだし
そうだな
負けても楽しいって何だよ
負けたら追いかけ回して蹴るぞ
追いつけるのかよ
引退まで蹴る
いいな
みんなを誇りに思う
[陳江河 二等席]
[林鹿 二等席]
[宏景発 春城北行き
D07016]
チケットは取ったの？
白湯だ
ありがとう
どうした？
やっぱり文成業を諦めたくない
今の文成業は
傷ついたフグみたいなもの
無理に近づくより
もっといいのは
自分で選ばせること
[こんにちは 文成業]
ポン
あと少しだったのに
どんなツキしてんだ
ツキすぎでしょ
王さんが振り込んだせいだ
納得いかない
[宏景八高戦 恒久が圧勝]
[相手のメンタル崩壊]
[永川恒久 神展開
小説より熱い]
[相手のメンタル崩壊]
[永川恒久 神展開
小説より熱い]
[受信箱]
こんにちは 文成業
[宏景八高サッカー部
試合日程と課題について]
１ 実行委員会からのお知らせ
次のユーススーパーリーグは
来週日曜14時に決まったの
春城鑫鵬とのアウェー戦よ
会場と位置情報は
下の画像で確認してね
[宏景八高サッカー部
試合日程と課題について]
[春城北駅]
[永川省春城市体育センター]
２ 林先生がみんなに
宿題を出した
テーマは
サッカーは勝つためにある
提出形式は自由なの
短い作文や漫画など
[林晚星]
来週日曜までに提出してね
[永川省春城市体育センター]
３ 試合の振り返り動画は
クラウドで送るよ
各自ダウンロードしてね
[林晚星]
備考
春城へは高速鉄道で行くの
時刻と列車番号は以下の通り
当日 身分証で
改札を通ればサプライズがあるよ
みんなの大好きな先生 林晚星より
[林晚星]
[宏景発 春城北行き
G3001]
[文成業 二等席]
[付新書 二等席]
[秦敖 二等席]
[林鹿 二等席]
[陳江河 二等席]
[鄭飛揚 二等席]
[宏景発 春城北行き
G3001]
変な人
今は文成業がいない
うちは最終ラインが薄い
だからミッドフィールダーから
誰か下がらないと
なら俺が下がればいい
ダメだ 身長が足りない
空中戦が不利すぎる
じゃあお前なら？
ダメだ 陳は無理だろ
陳が下がったら
前線が俺１人になる
攻撃はどうするんだ
そうだよ フォワードがいなくなる
じゃあ俺が下がるのは？
ロングクリアならできるぞ
あのな
お前は当たりが弱い
だから守備には向かない
相手に体を入れられたら
その時点で終わり
だろ
コーチ
意見がまとまりません
どう思いますか
君はどうだ？
付？
こいつは無理に決まってる
ずっとミッドフィールダーの要
だったんだから
そうだよ
ずっと
ミッドフィールダーをやってきて
実際 かなりうまい
でも今のチーム状況なら
彼が一番向いてる
君には
パスやロングフィード
試合を読む力を
最終ラインで生かしてほしい
分かりました
でも足のケガ
まだ完治してないだろ
足はもう大丈夫だ
心配しないで
ほかに意見がなければ
これで決まりだ
- はい
- それでいきましょう
- いいと思います
- 了解です
試合まであと５日よ
新しい布陣に早く慣れよう
気をつけて ケガしないように
- はい
はい 林先生
ありがとうございます 林先生
じゃあ始めよう
試してみよう
- 行こう
- 行くぞ
練習だ 練習
ゆっくり ゆっくり
焦りすぎだろ
俺じゃない
行こう 行こう
ナイストラップ こっち
[試合まであと４日]
♪ 誰もが夜と迷いの中を
生きている ♪
♪ 傷だらけで 転びながら
立ち尽くす ♪
[試合まであと４日]
♪ 孤独に彷徨い
痛みの果てに強くなる ♪
[試合まであと３日]
♪ 風に乗り
未知なる明日へ駆け抜ける ♪
[試合まであと２日]
[試合まであと１日]
♪ 見上げてごらん
共に描いた大いなる夢 ♪
♪ 広がる世界が
少年の訪れを待っている ♪
明日 本当に勝てると思う？
コーチが言ってた
勝利以外は予想しないって
それって望み薄ってことじゃん
勝ちたいな
負けたら
これが最後の試合になる
君が一番チームを大事にしてるのは
分かってる
話したくないなら
きっと理由があるんだろう
機会があるなら
ちゃんと話してみたら
勝てるに決まってる
その通り
絶対いける
先に行く
じゃあ先に行く
- 分かった
- 着いたら呼べよ
バイバイ
つまりさ
うちの後ろは
チャンスがあれば付に出す
付が逆サイドに展開すればいい
うん じゃあな
言っとくけど
お前ら２人は
みんな頑張ってる
- 僕もやるべきことをやる
- まず付に預ける
付がロングボールを出して
江河が落として
江河から敖に出せばいい
分かるだろ
そういうことだ
俺は
あいつと…
付 どこ行くんだ
付
[宏景発 春城北行き
G3001]
[文成業 二等席]
[宏景発 春城北行き
G3001]
約束を破った僕を恨んでるのも
理由を知りたいのも
分かってる
僕が話さなかったのは
その出来事が
あまりにも胸くそ悪かったから
[７年前]
誕生日プレゼントだ
- すみません 李小梅さんの病室は？
- はい
21番ベッドは奥の部屋です
分かりました
ありがとうございます
母さん 今日 友達の誕生日だから
ちょっと出かけてくる
もしもし
関敏婕さんですか
はい
警察の者です
ご主人が酔って
路上で人を殴り
相手は重傷で入院しています
相手の家族が訴えると言っています
すぐ警察署へ来てください
事情を伺います
はい 分かりました
母さん どうしたの
お父さんがまた人を殴って
警察にいるの
私たちも行かなきゃ
今 何て言った？
家で急用ができました
先に失礼します
ありがとうございます
いえ
着替えるから
一緒に来て
罰金は払ったんですか
[警察]
帰ったら
しっかり言い聞かせてください
どうぞ
ここにサインすれば帰れます
付海生さんにもサインを
付海生さん
ここにサインすれば帰れます
ありがとうございます
失礼します
行こう
さっき罰金10万円も払った
もらったばかりの給料じゃ
足りなくて
母さんにも少し借りたのに
今月の生活費
どうしたらいいの
俺を責めてるのか
違う
俺を責めてるんだな
- 母さんを殴るな
- 放して
俺を責めてるのか
- 違う
- ここで俺を責める気か
母さんを殴るな
どけ
何だ そのザマは
お前の顔を見るだけでイラつく
もうやめて
毎日毎日 俺を責めやがって
俺を責めるんだな
もう一度責めてみろ
- 母さんを殴りやがって
- 新書
母さんを殴りやがって
やめて
お巡りさん
このガキ とんでもないんですよ
レンガで殴ってきたんです
顔にももう一発 ほら
目がつぶれるところでした
まだにらむか
もう一回にらんでみろ
落ち着いて 落ち着いて
座って 座って
お巡りさん
１つ聞いてもいいですか
どうぞ
あの
その
暴力的な性格って
遺伝するんでしょうか
なぜそう思うんですか
さっき
息子がレンガで父親を殴った時
あの子の目が
父親そっくりで
あの人みたいになるのが
怖いんです
いや それは
息子さんはあなたを守ったんですよ
分かってます でも怖いんです
将来 あの人みたいに
人を殴ったり
私まで殴るんじゃないかって
おい 小僧
聞いたか
母さんはお前に
俺の暴力が遺伝したってよ
それでも助けるのか
もういいでしょう
今日は帰りましょう
母さん 帰ろう
そういうことだ
あの時 分かったんだ
僕も父さんと同じで
暴力的な子なのかもしれないって
母さんも それが怖くて
離婚後
僕を置いていったのかもしれない
父さんみたいになるのが
怖いんだ
本当に
だから僕はずっと
人の顔色ばかり
うかがってきたんだ
文成業
一緒にサッカーをしてほしい
そう思うのは
サッカーに希望を見たから
お前も同じだと信じてる
も もし許してくれるなら
今 お前の家の前にいる
[付新書]
[父さんみたいになるのが怖い]
[だから僕はずっと]
[人の顔色ばかり
うかがってきた]
[許してくれるなら
今 家の前にいる]
[林先生が週末
元元塾に集合だって]
[削除]
[削除を確認]
[林先生が週末
元元塾に集合だって]
[削除]
[削除を確認]
[林先生が週末
元元塾に集合だって]
[今度は何かあったら話して]
[削除]
[削除を確認]
明日
模擬面接の個別指導を予約した
資料は机の上だ ちゃんと読め
待って
絶対に行くんだ
私も一緒に行く
おはようございます コーチ
おはよう
靴はバッグに入れないのか？
中は食べ物だらけなんです
一緒に入れたら汚いでしょう
意外ときれい好きだな
コーチ 来ました
おはようございます コーチ
おはよう
林先生は？
林先生はみんなが
腹をすかせないように
買い出しだ
林先生って本当に優しいんだな
- コーチ
- やっぱ林先生だよな
コーチ
急げ
おはよう
ずいぶん早いね
まだ少し時間がある
座って休もう
はいはい
行こう 行こう
左手 左手 貸して ほら
靴のにおいがする飯が食べたいのか
心に猛虎
臭い足を嗅ぐ
何してるんだ？
何でもない
今回お願いしたのは
名門校の現役入試担当者だ
無駄にするな
好きにすれば
ちゃんと留学して
私が用意した道を進むんだ
あんな三流チームのことは
もう忘れるんだ
三流じゃない
三流じゃなきゃ何なんだ？
あのチームの連中を見ろ
家庭も複雑で
父親は暴力的
本人も若いくせに
暴力沙汰を起こしてる
どういう意味だ？
昨日 お前の携帯を見た
付新書って子が
説明したいって
長々と送ってきてた
勝手に携帯を見るなよ
それで？
それだけ
お前を惑わすような
メッセージは全部消した
何て書いてあった？
車を止めて
[危険な行為です
まねしないでください]
戻ってこい
文成業
[発車５分前に改札終了]
改札が締まる 早く戻って
はいはい 今行くね
いつもどれを選ぶ？
俺は聴力か耐久力かな
自閉系は基本選ばない
林先生はすぐ着くって
先に入ろう
- いいよ
- 行こう 行こう
- 身分証 忘れるな
- はい
[電池残量なし
30秒後に電源オフ]
秦敖
秦敖 モバイルバッテリーある？
今日に限って持ってないかも
降りてからでいい？
[宏景発 春城北行き 改札終了]
宏景発
春城行きの列車は発車しました
深広北発 永福西行きの列車は
9時30分に発車します
[情報サービス]
[自動券売機]
春城
[鉄道切符セルフサービス端末]
[出発地 宏景]
[目的地 春城北]
左側から到着駅を選択してください
乗車日を選択してください
[乗車日]
[条件に合う列車はありません]
[鉄道切符セルフサービス端末]
お兄さん
春城に行くのか？
高速鉄道の切符がないなら
隣のバスターミナルに
行ってみたら
あっちですか
すぐ隣だ
ありがとう
いいえ
[自動券売機]
もう出発したよ
君は来られなかったけど
それでも伝えたい
一緒にサッカーをしたいんだ
勝つために頑張る
今回 来られなくても
また次につなげるから
今 春城に向かってる
次じゃダメだ
今回は私も行く
絶対に勝つ
どこにいるんだ
こんなくだらない試合のために
将来を捨てる気か
今ここで選べ
今すぐ戻るか
二度とこの家に帰らないか
そろそろ行くぞ
今日の目標は
失点を少しでも抑える
どのポジションでも
常に戻って守る意識を持て
はい コーチ
必死で守ります
１つ聞く
これから
相手に攻められる中で
一番止めたいシュートはどれだ？
すみません コーチ
分かりません
胸に聞いてみろ
ピッチで感じてこい
行くぞ
頑張れ よし 行こう
- 頑張れ 頑張れ
- 頑張れ
頑張れ
こちらは宏景八高と
春城鑫鵬の試合会場です
まもなくキックオフです
先ほど入った情報です
[永川省ユーススーパーリーグ]
この試合
[宏景八高 対 春城鑫鵬]
宏景八高は事情により
10人で臨むことになりました
その勇気には頭が下がります
[宏景八高00][春城鑫鵬00]
しかし前節の恒久戦では
宏景八高は0対11で惨敗しました
１人少ない中
この悪い流れを断ち
勝利をつかめるのか
注目です
- 頑張れ
試合開始です
宏景八高のキックオフ
- 宏景八高は
- ここだ
序盤からかなり積極的です
激しいプレスで
主導権を狙います
狙いはいい
でも現実は厳しい
何しろ１人少ない
- 鑫鵬が主導権を握ります
- 俺がカバーする
猛攻を仕掛けます
林鹿がボールを奪います
鑫鵬の７番がサイドで受け
ミッドフィールダーをかわし
さらにディフェンダーも抜いて
一気にペナルティエリアへ
[宏景発 春城行き]
火が出てるぞ
ちょっとヤバそうだな
警察の処理が終わるまで
時間かかりそう
一般道は高速と違う
渋滞したら最低１時間だな
[午後２時14分]
文成業
今回の試合に出られなくても大丈夫
また次がある
ただ見てほしいの
仲間がピッチで
必死に粘る姿を
[先生]
[文成業]
先生 今向かってます
少しトラブルがあって
待っててください
文成業が向かってるって
心配するな
あいつらなら
文成業が来るまで持つ
[文成業]
気をつけて
みんなで待ってる
宏景八高は
完全に守備を固めています
全員が自陣に下がっています
１人少ない不利は明らかです
智会 中へ来い
鑫鵬はほぼ
試合の主導権を握っています
だが宏景は諦めていません
なおも積極的に奪いに行きます
フィジカルが
最後までもつでしょうか
鑫鵬のパス回しです
中央突破を狙います
宏景の９番 秦敖
見事なスライディングで
ボールをかき出し
危険な攻撃を防ぎました
中だ 智会
カバー カバー
そっちだ
右に１人来い
頑張れ
鑫鵬がまたボールを奪いました
秦敖が懸命に戻ります
宏景がまたパスカットに成功
もう一度だ
点を取れなくても
お前のディフェンダーを
前には出させない
ダメだ
林先生に伝えなきゃ
まずい
文成業が渋滞につかまってる
大丈夫 間に合う
鑫鵬は数的優位を生かし
宏景の守備を揺さぶっています
鑫鵬が攻撃を組み立てます
ボールは鑫鵬の10番へ
宏景八高の選手が寄せます
パスコースを消しに行きます
10番がサイドへ展開
クロス
ボールはペナルティエリアへ
馮鎖が足で弾き出しました
今日の
宏景のゴールキーパー 馮鎖は
素晴らしい活躍です
何度も好セーブを見せ
宏景の最後の希望を
つないでいます
左だ
試合は
前半35分に入りました
粘る宏景八高は
まだゴールを守っています
０対０
ファウルです
宏景が押してしまいました
大きな接触ではなく
悪質ではありません
直接フリーキックの判定です
カードは出ません
鑫鵬のキャプテンが
ゴール前へ蹴り込みます
11番が飛び込み
ダイビングヘッド
入りました
１対０
春城鑫鵬が
先制しました
今日絶好調の馮鎖でも
この一撃には届きません
キャプテン キャプテン
１対０だ
お前ら 大したことないな
ナイス みんな
この調子だ
その調子
さあさあ
- そのまま
- もう１点
もう１点
こっちは１人少ないのに
あいつ何を調子に乗ってるんだ
大丈夫
みんな 頑張ろう
頑張ろう
大丈夫
パスだったのか
惜しい
前半終了間際だったのに
周思言は直接狙うのは
危険だと判断した
あの位置では
どんなにきれいなカーブでも
ほぼ止められてしまう
文成業がいれば…
あいつがいれば
すぐ戻って
ペナルティエリアで
少しでも競れていれば
入らなかったはずだ
落下点はちょうど
私の守備位置だった
くそっ
[自分が何をしたか よく考えろ]
守れたはずなのに
[父から着信]
[父]
さっさと戻ってこい
自分が何をしたか よく考えろ
[林晚星]
林先生
もう少し待ってください
必ず着きます
みんなに伝えてください
絶対に持ちこたえろって
待っててください
運転手さん
運転手さん 開けてください
降ります
19本だ
俺たちは19本止めた
最終ラインの配置を
間違えたのは僕だ
相手が連係してくるとは
思わなかった
俺のカバーが遅れた
違う
俺が止められなかった
俺のせいだ
文成業が来るって
文成業？
来るって？
文成業が来る
[WeChat]
[文成業]
今 春城に向かってる
次じゃダメだ
今回は私も行く
絶対に勝つ
文成業が本当に来る
[ユーススーパーリーグ]
今こっちに向かってる
マジか
正気かよ
もうこんな時間だぞ
何しに来る？
だよな
今さら来て何になるんだ
勝ちたいからだ
ていうか
僕たちだって勝ちたい
そうだろ？
ああ
俺は勝ちたい
俺も勝ちたい
だったら思いきりやろう
行くぞ
さあ みんな
後半でもう２点取るぞ
文成業
勝ちたいのは お前だけじゃない
後半が始まりました
６番 林鹿
寄せが強すぎました
横から勢いよく飛び出し
勢いを止めきれず
- 相手選手を倒しました
- 宏景６番のファウル
- チャージのファウル
- イエローカードです
審判は迷わずイエローを提示
宏景に追い打ちです
あまりに厳しい
林鹿がもう１枚もらえば
２枚目で退場
宏景は９対11になります
[マイクオン][スピーカーオン]
[カメラオフ]
文成業
間に合うかどうかは
[マイクオン][スピーカーオン]
[カメラオフ]
分からない
それでも行く
必ず行く
待ってて
絶対に待ってて
みんな待ってる
守り切れ
選手たちの疲労も深刻です
特に１人少ない
宏景八高にとっては
さらに過酷な展開です
鑫鵬の攻撃は非常に鋭く
- 宏景八高の守備陣に
- ナイス
猛攻を仕掛けています
宏景は耐えられるか
ゴールキーパーの馮鎖が
また大きなセーブを見せました
- ゴールポストに激突します
- 行け
- それでもしっかりキャッチ
- 秦敖
止めました
♪ 誰もが夜と迷いの中を
生きている ♪
宏景がついに
貴重なカウンターのチャンスを
得ました
９番 秦敖が独走
♪ 傷だらけで 転びながら
立ち尽くす ♪
必死に前へ進みます
♪ 孤独に彷徨い
痛みの果てに強くなる ♪
♪ 風に乗り
未知なる明日へ駆け抜ける ♪
♪ 見上げてごらん
共に描いた大いなる夢 ♪
♪ 広がる世界が
少年の訪れを待っている ♪
♪ 風浪に立ち向かう
ことこそが ♪
♪ 成長と呼ぶのなら ♪
♪ 僕は抗い 流れに逆らい ♪
♪ 派手に暴れてやるさ ♪
♪ たとえ前路が遥か遠くとも ♪
♪ 誰も僕を止められはしない ♪
♪ すべての迷いを打ち破り ♪
試合は87分に入りました
♪ 自分の光を追い求める ♪
宏景八高はまだ
０対１で追っています
♪ 嵐の中で
強くしなやかな翼を広げ ♪
それでも選手たちは諦めません
♪ 誰も拍手をくれなくとも ♪
- 宏景ゴールキーパーがまた
- 馮鎖
胸を打つ守備と
好セーブを見せます
♪ 全力で突き進むだけ ♪
彼の名前を覚えておきましょう
馮鎖です
俺がゴールを狙い続ければ
♪ 誰もいない戦場で ♪
相手のディフェンダーを
引きつけられる
♪ 高らかに息吹を響かせろ ♪
攻めるのをやめるな
絶対に諦めない
♪ 重ねた傷跡のすべてを ♪
♪ 栄光の勲章にするんだ ♪
♪ 風浪に立ち向かう
ことこそが ♪
♪ 成長と呼ぶのなら ♪
♪ 僕は抗い 流れに逆らい ♪
♪ 派手に暴れてやるさ ♪
♪ たとえ前路が遥か遠くとも ♪
♪ 誰も僕を止められはしない ♪
♪ すべての迷いを打ち破り ♪
♪ 自分の光を追い求める ♪
♪ 嵐の中で
強くしなやかな翼を広げ ♪
♪ 誰も拍手をくれなくとも ♪
♪ 全力で突き進むだけ ♪
ナイス
♪ 誰もいない戦場で ♪
22本目
♪ 高らかに息吹を響かせろ ♪
♪ 重ねた傷跡のすべてを ♪
♪ 栄光の勲章にするんだ ♪
23本目
鑫鵬は攻め続けても崩せず
最大の猛攻に出ます
宏景は10人で応戦
フィジカルは限界に近い
耐えろ
この１本は死んでも止める
最後の１本だ
試合終了
０対１で決着しました
両チームに拍手を送りましょう
10人対11人の名勝負でした
宏景は敗れてなお誇れる戦いでした
全員の尊敬を勝ち取りました
彼らは走り 汗を流し 体を張って
守ったのはゴールだけではなく
信念と誇りでした
あと少しだった
コーチに聞かれた
どれを守りたいか
答えが分かった
この１本
次の１本
すべてだ
どのボールだって
全部 守り切る
文成業
文成業が来た
ごめん
私の方こそ ごめん
みんな ごめん
ごめん
本当にごめん
あなたは前に聞いたよね
サッカーって何か
その答えを
ずっと考えてた
難しすぎたから
でも今は
やっと答えが分かった気がする
サッカーは競争で
ぶつかり合いで
何度ケンカしても
また仲間と
コートに立ちたくなる衝動
♪ 時は水のように ♪
♪ 跡も残さず流れ去る ♪
諦めたくても
♪ 夢を抱く人は
まだ眠ろうとしない ♪
諦めきれず
それでも進み続ける勇気
♪ 時に曇り空が覆い ♪
悔しさであり
♪ 湿った雨が
暮らしの隅々に染み込む ♪
運命にあらがうことよ
♪ 君の腕の中で ♪
♪ 僕らの平行世界は
いつか交わる ♪
♪ 昼と夜は巡り続け ♪
♪ そして僕は君の瞳の中に ♪
♪ 本当の自分を見る ♪
♪ 強く抱きしめ合えば ♪
♪ 君のまなざしが
僕の魂の奥へ届く ♪
♪ 虹色の光 ♪
♪ 痛みを抱えた過去は
昨日になる ♪
♪ きらめく美しい夢は ♪